[音乐]
如果您从不离开床会发生什么，老实说，我们所有人都在这里
早起的鸟儿和坐便车的人有那些日子，我们只是不能
无论天气如何，我们的生活都会使我们的屁股下床
疲劳或犯罪舒适的床垫可能已经有很多次了
当你对自己想，如果我能永远躺在床上，
如果您只是这样做而该怎么办，如果您实际上决定永不下床怎么办
考虑到它会对您的身心健康造成可怕的影响
您会很快后悔自己的决定，这就是为什么首先褥疮
在这种情况下，您看到的结果就是褥疮，如果
如果一个人躺在床上，身体会承受无法缓解的压力
永远不是一幅美丽的图画，只要想象一下你所有的肌肉都肥腻
组织的血管和皮肤被挤压在床垫和
压力会切断您的身体重量
您的软组织饿死了细胞所需要的营养
结果这些血液最终会死亡，特别是在这些区域
在最大的褥疮压力下，身体的最有可能
出现在膝盖肘部，肩blade骨，脚跟，脚踝和尾骨
这当然不会在一夜之间发生，但在第一阶段是最温和的
在这个初始阶段，一个人开始看到发红，
受感染的皮肤发炎，引起瘙痒和灼痛
当您触摸它们时，床褥疮的部位可能会变软或
比周围的组织坚硬，它们可以比周围的组织凉爽或温暖
身体的其余部分听起来很恐怖，但是好消息是
缓解三天后，这些最初的疮就消失了
压力第二阶段是您会看到破损的皮肤
和溃疡，从那里开始，情况变得更糟，您可以期待在伤口处出现开放性伤口
第三阶段和第四阶段以及如果第二阶段的深处死组织的陨石坑
阶段可以在大约三周内变得更好，第三和第四步可以随心所欲
从三个月到长达一年，直至随着时间的流逝治愈肌肉萎缩
而且您的褥疮越来越严重，您也可能会感到虚弱
更虚弱，那是因为您的肌肉正坐在那里空转
短短一周后，肌肉开始失去20％至30％的力量
卧床休息，一个月后，您的肌肉质量将减少50％记住
恢复肌肉力量要比失去肌肉花费更长的时间
由于肌肉萎缩，您的协调和平衡实际上会
变得更糟，这反过来又增加了您跌倒的危险
降低骨骼密度，就像肌肉没有骨骼一样
使用它们应该可以支撑您的体重以抵抗重力，但是
因为他们不再这样做了，所以之后他们会开始失去密度
有时您的骨头仅剩下其初始质量的40％至70％，
骨头和你的腿特别容易受到这种分解的伤害，
记得萎缩的肌肉现在如何增加您跌倒的风险
即使轻微跌倒，您的弱骨头也更有可能折断
残存的关节变差，活动性也导致关节问题，软骨
关节周围开始恶化，导致关节活动受限
同时肌肉特别是肩膀，膝盖和臀部的肌肉变短
当您决定离开时，结缔组织会变厚
仅仅走路就可以像不可能完成的心血管任务
卧床几天后出现的问题会开始积聚在您的体内
抬起你的心脏，试图让血液动起来
开始更快地每两分钟每分钟跳动一拍
都无济于事，血液循环仍然会减少
体内的血液更少，器官得到的氧气就会更少
疲劳会变得非常快，并且您的耐力会大大下降
你的血液本身会变稠变黏
危险，因为有形成血块的危险，尤其是在肺部和
腿部增加患肺炎的风险长时间卧床休息会提高您的
肺组织塌陷和肺炎的风险，这是因为您的肌肉
不会从您的身体上清除多余的液体，所以液体会
开始在肺中积累，因为您平躺着
一张床，您的肺部将无法完全扩张并充满空气，这减少了
肺部容积意味着您的呼吸将越来越浅，并且
肺中氧气与二氧化碳的交换当然会使这种情况恶化
会长期使组织的氧气代谢不足而饥饿
行动不便会导致您体内的荷尔蒙变化以及
矿物质失衡，并且由于您不动也不消耗卡路里，因此您可以
期望看到更多的体内脂肪积聚，如果您的肌肉不动，
他们可能会降低胰岛素敏感性，从而导致高
血糖水平和糖尿病，大脑反应不期望您
大脑会从这种不受伤害的长时间卧床中出来，这通常会导致
从混乱的烦躁和失眠到
冷漠的沮丧和惊恐发作，当然，这些都不是真的
可怕的是，因为所有的假设都是对的，这是非常真实的
实际上这是有可能在美国宇航局（NASA）之前发生的
实际上付给你一万八千美元躺在床上七十天
这样他们就能看到它对您的身体有什么作用
参与其中一项研究的Giroux Iowa Niki描述了他的个人经历
当他从床上起床时的审判经验
两个多月来的第一次，他几乎站不住研究人员想要的
他试图站至少15分钟
但是当他尝试双腿感觉时，即使这也变成了挑战
令人难以置信的沉重，他的心跳速度达到了每秒钟150次的最高速度
分钟，他想起来真的很痒
可能是因为他浑身是汗，他的平衡全都乱糟糟了，
仅停留脉搏八分钟后，他的协调能力
突然下降到每分钟70拍，他的视力开始回落
注意到他们的病人即将昏倒，医护人员迅速返回
他上床睡觉，这家伙甚至不能忍受自己是那个也就不足为奇了
在实验过程中，他的血液流失了20％以上
在这70天内，研究人员收集了数据以更好地了解
太空飞行和冬眠会影响人体，因此他们使用了
X射线机检查安德鲁斯的骨密度和骨骼的任何变化
他们用塑料泡沫捕获了他的进气口，然后
机器测量了他的肌肉萎缩，但大多数时候是人类的豚鼠
尼克躺在床上三个星期后，我一个人呆着
他开始经历心理变化，他没有和他说话
他的朋友或家人，仅仅是因为他没有新闻要分享，他也
对即将到来的几周感到焦虑和恐惧
然而，经过十周的卧床休息，他承认实验已经
他不仅仅只是一张笨拙的支票，他开始每天都喜欢简单的事物
像阳光新鲜的空气，还有更多希望这部影片有
帮助您了解了为什么无论如何都不要永远躺在床上
诱人的是当你完全精疲力尽时
记住，这听起来不像您的睡前习惯那么完美
您每天在舒适的巢中度过多少小时，请在评论中告诉我们
下面别忘了点击订阅以保持生活的光明面
你